動画配信、Vtuber活動等に使用いただけるLive2Dモデルです。
VtubeStudio、nizima liveで動作確認済みです。

汎用モデルなので、どなたでもご購入いただけます。

■データ内容
・VTS用モデルファイル(動作確認済)

■VTSへの導入方法
「Hamster」フォルダをコピーし丸ごと下記のフォルダに配置して下さい。

C:\Program Files (x86)\Steam\steamapps\common\VTube Studio\VTube StudioData\StreamingAssets\Live2DModels

■使用許可
・キャラクターの名前、性別、設定等はご自由に決めてください。
・SNS、動画作品、VTuber活動等、ご自由にご利用ください。
・Vtuber活動等で収益化した際の利益は全てご購入者様のものとします。


■禁止事項
・転載、再配布、自作発言、公序良俗に反する行為は禁止します。
・特定の人物を侮辱するような発言、犯罪行為
・モデルの改変、トレースやＡＩ学習

■注意事項
・著作権の譲渡はしておりません。
・作品サンプルやポートフォリオとして使用させて頂くことがあります。
・当モデルを使用して発生したトラブル等について、一切の責任を負いません。
・返金や返品ができません。予めご了承ください。

■クレジット
クレジット強制ではありません。表記していただける場合は
Producer X https://x.com/x_producer89853
等、作者名表記いただければ嬉しいです。

■サポート言語
日本語のみ


不具合ございましたらBoothまたはXのDMにてご連絡下さい。よろしくお願いします。